Repository: erik-svensson/electrum-royale
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Set the value of the change output so that it has similar precision to the other outputs.
ja_jp: 他の出力値や類似の精密度を持つように変更出力値を設定。
zh_cn: 设置更改输出值，使其具有与其他输出相似的准确度。

source: Set wallet file encryption.
ja_jp: ウォレットファイルの暗号化設定。
zh_cn: 设置钱包文件加密。

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Share Bitcoin Request
ja_jp: ビットコイン要請共有
zh_cn: 共享比特币请求

source: Share Invoice
ja_jp: インボイス共有
zh_cn: 共享发票

source: Short Chan ID
ja_jp: Short チャネル ID
zh_cn: 短通道ID

source: Short Channel ID
ja_jp: Short チャネル ID
zh_cn: 短通道ID

source: Short Channel ID:
ja_jp: Short チャネル ID:
zh_cn: 短通道ID

source: Should this transaction be replaceable?
ja_jp: この取引が交代することが可能でなければなりませんか？
zh_cn: 该交易是否可以更换？

source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: Show Fiat balance for addresses
ja_jp: アドレスに対するフィアット残高表示
zh_cn: 显示法定货币余额地址

source: Show QR Code
ja_jp: QRコード表示
zh_cn: 显示QR二维码

source: Show as QR code
ja_jp: QRコードで表示
zh_cn: 显示为QR二维码

source: Show on Ledger
ja_jp: レジャーに表示
zh_cn: 在Ledger上显示

source: Show on {device}
ja_jp: {device}に表示
zh_cn: 在{device}上显示

source: Show report contents
ja_jp: レポートの内容表示
zh_cn: 显示报告内容

source: Show {tab_description}
ja_jp: {tab_description} 表示
zh_cn: 显示{tab_description}

source: Show/Hide
ja_jp: 表示する/隠す
zh_cn: 显示/隐藏

source: Showing address ...
ja_jp: アドレス表示中...
zh_cn: 显示地址...

source: Sign
ja_jp: 署名
zh_cn: 签名

source: Sign/verify Message
ja_jp: メッセージ署名/検証
zh_cn: 签名/验证信息

source: Sign/verify message
ja_jp: メッセージ署名/検証
zh_cn: 签名/验证信息

source: Signature
ja_jp: 署名
zh_cn: 签名

source: Signature verified
ja_jp: 署名検証済み
zh_cn: 签名已验证

source: Signed
ja_jp: 署名済み
zh_cn: 已签名

source: Signing
ja_jp: 署名中
zh_cn: 签名

source: Signing transaction...
ja_jp: 取引署名中...
zh_cn: 交易正在签名中...

source: Signing with an address actually means signing with the corresponding private key, and verifying with the corresponding public key. The address you have entered does not have a unique public key, so these operations cannot be performed.
ja_jp: アドレスに署名することは、当該プライベートキーで署名することを意味し、当該公開キーで検証することを意味します。入力したアドレスは固有の公開キーがないため、この作業を実行することが不可能です。
zh_cn: 使用地址签名实际上意味着使用相应的签名私钥，并使用相应的公钥进行验证。 地址您输入的没有唯一的公用密钥，因此这些操作无法执行。

source: Size:
ja_jp: 大きさ:
zh_cn: 大小：

source: Something went wrong while executing Electrum.
ja_jp: エレクトラムを実行中、エラーが発生しました。
zh_cn: 执行Electrum时出现错误。

source: Sorry!
ja_jp: 申し訳ございません。
zh_cn: 抱歉！

source: Sorry, but we were unable to check for updates. Please try again later.
ja_jp: 申し訳ございません。アップデートの確認は不可能です。もう一度、試してみてください。
zh_cn: 很抱歉，暂时无法检查更新。请稍后再试

source: Source
ja_jp: ソース
zh_cn: 资源

source: Spanish
ja_jp: スペイン語
zh_cn: 西班牙语

source: Spend
ja_jp: 消費
zh_cn: 花费

source: Spend from
ja_jp: で消費
zh_cn: 消费于

source: Spend only confirmed coins
ja_jp: 確認されたコインのみ、消費してください。
zh_cn: 仅能消费已确认的硬币

source: Spend only confirmed inputs.
ja_jp: 確認された入力値のみ、消費してください。
zh_cn: 仅能消费确认的输入值

source: Start
ja_jp: スタート
zh_cn: 开始

source: Startup times are instant because it operates in conjunction with high-performance servers that handle the most complicated parts of the Bitcoin system.
ja_jp: ビットコインシステムで最も複雑な部分を処理する高性能サーバーと連動して運営されるため、開始時間が早いです。
zh_cn: 启动时间是即时的，因为它与可处理比特币系统最复杂部分的高性能服务器一起运行。

source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Static
ja_jp: 静的
zh_cn: 静态的

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Status:
ja_jp: 状態:
zh_cn: 状态:

source: Success
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

source: Summary
ja_jp: まとめ
zh_cn: 摘要

source: Summary Text PIN (requires dongle replugging)
ja_jp: 概要テキスト (ドングルの再接続が必要とされる)
zh_cn: 摘要文本PIN（需要重新插入dongle）

source: Summary Text PIN is Disabled
ja_jp: 概要テキストPINの非活性化
zh_cn: 摘要文本PIN被禁用

source: Sweep
ja_jp: クリア

source: Sweep private keys
ja_jp: プライベートキーをクリアする
zh_cn: 清除密钥

source: Synchronizing...
ja_jp: 同期中...
zh_cn: 正在同步...

source: Tap to show
ja_jp: タブし、表示
zh_cn: 点击显示

source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_cn: 对象目标

source: Target fee:
ja_jp: ターゲット手数料:
zh_cn: 目标手续费：

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 服务条款

source: Testnet coins are worthless.
ja_jp: Testnetが価値がありません。
zh_cn: 测试网币没有价值

source: Testnet is separate from the main Bitcoin network. It is used for testing.
ja_jp: Testnet は主にビットコインネットワークから派生します。テスト用です。
zh_cn: 测试网与主要的比特币网络是分开的，仅用于测试

source: Text copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにテキストがコピーされました。
zh_cn: 文本已复制到剪贴板

source: Text copied to clipboard.
ja_jp: クリップボードにテキストがコピーされました。
zh_cn: 文本已复制到剪贴板

source: The amount of fee can be decided freely by the sender. However, transactions with low fees take more time to be processed.
ja_jp: 送信者が自由に手数料を決められます。しかし、手数料の低い取引は処理までより長い時間が所要されます。
zh_cn: 费用的数额可以由发送者自由决定。 但是，费用低廉的交易需要更多时间来处理。

source: The amount will be displayed in red if you do not have enough funds in your wallet.
ja_jp: 残高不足の場合、金額は赤文字で表示されます。
zh_cn: 如果您的资金不足，该金额将在您的钱包中显示为红色

source: The bitcoin address never expires and will always be part of this electrum wallet.
ja_jp: ビットコインのアドレスは満了せず、Electrumウォレットの一部として残存します。
zh_cn: 比特币地址永不过期，并且将始终是electrum钱包的一部分。

source: The description is not sent to the recipient of the funds. It is stored in your wallet file, and displayed in the 'History' tab.
ja_jp: 金額の受取人には詳細が転送されません。貴下のウォレットファイルに保存され、'内訳'タブに表示されます。
zh_cn: 记录未发送给收款人。 已存储在您的钱包文件中，并显示在'历史记录'标签中。

source: The fee could not be verified. Signing non-segwit inputs is risky: if this transaction was maliciously modified before you sign, you might end up paying a higher mining fee than displayed.
ja_jp: 手数料を検証できません。segwitではない入力値を署名する行為は大変危険です。: この取引が署名以前、悪意的に修正された場合、 表示された手数料よりも高い手数料を支払う場合ございます。
zh_cn: 费用无法验证。 签署non-segwit 输入是有风险的： 如果在您签署之前，该交易被恶意修改了， 您可能最终会支付比显示的更高的采矿。

source: The fee for this transaction seems unusually high.
ja_jp: この取引に対する手数料は異常に高います。
zh_cn: 这项交易的费用似乎异常高昂。

source: The file '{path}' contains an incompletely created wallet. Do you want to complete its creation now?
ja_jp: '{path}'ファイルに不完全に生成されたウォレットが含まれています。 このウォレットの生成を完了しますか？
zh_cn: 文件'{path}'包含一个不完整创建的钱包。 您现在要完成其创建吗？

source: The file was removed
ja_jp: ファイルが削除されました。
zh_cn: 文件已删除

source: The firmware of your hardware device is too old. If possible, you should upgrade it. You can ignore this error and try to continue, however things are likely to break.
ja_jp: 貴下のハードウェア機器のファームウェアは旧バージョンです。可能であれば、アップグレードを実施してください。このメッセージを無視してもよろしいですが、継続に使われるとエラーが発生する恐れがあります。
zh_cn: 您的硬件设备的固件太旧。 如果可能，应该升级它。 您可以忽略此错误，然后尝试继续，但是事情可能会中断。

source: The following addresses were added
ja_jp: 次のアドレスが追加されました。
zh_cn: 添加了以下地址

source: The following alias providers are available:
ja_jp: 次の匿名のプロバイダーが使用できます。:
zh_cn: 以下别名提供程序可用：

source: The following inputs could not be imported
ja_jp: 次の入力値を読み込めません。
zh_cn: 以下输入无法导入

source: The new fee rate needs to be higher than the old fee rate.
ja_jp: 新しい手数料率は既存の手数料率より高くなければなりません。
zh_cn: 新收费率必须高于旧收费率。

source: The operation is undefined. Not just in Electrum, but in general.
ja_jp: Electrumだけでなく、一般的に確認できない活動です。
zh_cn: 操作是不确定的。不仅在Electrum中，而且通常而言。

source: The server returned an error when broadcasting the transaction.
ja_jp: サーバーで取引発信時、発生したエラーを返送しました
zh_cn: 服务器在广播交易时，返回了错误。

source: The server returned an error.
ja_jp: サーバーでエラーを返送しました
zh_cn: 服务器返回错误。

source: The server returned an unexpected transaction ID when broadcasting the transaction.
ja_jp: 取引発信時、予測されていない取引IDがサーバーから返されました。
zh_cn: 服务器在广播交易时，返回了意外交易的ID。

source: The transaction was rejected because it contains multiple OP_RETURN outputs.
ja_jp: 多重のOP_RETURN出力値を持っているため、取引はキャンセルしました。
zh_cn: 该交易被拒绝，因为它包含多个OP_RETURN输出。

source: The transaction was rejected because it is too large (in bytes).
ja_jp: (バイト)超過で取引は拒否されました
zh_cn: 该交易被拒绝，因为它太大（以字节为单位）。

source: The type of addresses used by your wallet will depend on your seed.
ja_jp: ウォレットで使用されるウォレットタイプはシードにより変動します。
zh_cn: 您的钱包使用的地址类型取决于您的种子。

source: The wallet '{path}' contains multiple accounts, which are no longer supported since Electrum 2.7. Do you want to split your wallet into multiple files?
ja_jp: ウォレット'{path}'がElectrum 2.7以降サポートしない多重のアカウントを含めています。 多重のファイルでウォレット分離しますか??
zh_cn: 钱包'{path}'包含多个帐户，自Electrum 2.7版本后起，不再支持多个账户。 您要将钱包分成多个文件吗？

source: Then, enter your Google Authenticator code:
ja_jp: その後、グーグル認証コードを入力してください:
zh_cn: 然后，输入您的Google Authenticator双重验证代码：

source: There is a new update available
ja_jp: 利用可能な新しいアップデートがあります
zh_cn: 有一个新的更新

source: There was a problem with the automatic reporting:
ja_jp: 自動報告の際、エラーが発生しました:
zh_cn: 自动报告出现了问题：

source: Therefore, two-factor authentication is disabled.
ja_jp: 従って、2段階認証は非活性化されました。
zh_cn: 因此，禁用了双重身份验证。

source: This address has already been used. For better privacy, do not reuse it for new payments.
ja_jp: アドレスがすでに使用されました。プライバシー保護のため新しい取引に使わないでください。
zh_cn: 该地址已被使用。 为了获得更好的隐私，请勿将其重复用于新付款交易

source: This blockchain is used to verify the transactions sent by your transaction server.
ja_jp: 取引 サーバーに転送された取引を検証するため、該当ブロックチェーンが使われました。
zh_cn: 此区块链用于验证您的交易服务器发送的交易

source: This channel will be usable after {number} confirmations
ja_jp: {number}件の承認以降、チャンネルを使用できます
zh_cn: 在{number}条确认后，该通道才可用

source: This feature is not available for watch-only wallets.
ja_jp: 確認専用ウォレットではサポートしない機能です。
zh_cn: 此功能不适用于仅可视钱包。

source: This file does not exist.
ja_jp: ファイルが存在しません。
zh_cn: 此文件不存在。

source: This file is already open in memory.
ja_jp: このファイルはすでにメモリ内で開かれました。
zh_cn: 此文件已在内存中打开。

source: This file is encrypted using a hardware device.
ja_jp: ファイルがハードウェア機器で暗号化しています。
zh_cn: 此文件使用硬件设备加密。

source: This file is encrypted with a password.
ja_jp: ファイルがパスワードで暗号化しています。
zh_cn: 此文件已使用密码加密。

source: This function is only available for standard wallets when using {device}.
ja_jp: 該当機能は{device}を使用する場合、標準ウォレットでのみ使用可能です。
zh_cn: 在使用{device}时，此功能仅适用于标准钱包

source: This information is seen by the recipient if you send them a signed payment request.
ja_jp: 署名された支払い申込み転送時、受信者は情報を確認できます。
zh_cn: 如果您向他们发送已签名的付款请求，收件人将看到此信息

source: This invoice has been paid already
ja_jp: すでに支払いされたインボイスです
zh_cn: 此发票已付清

source: This invoice has expired
ja_jp: 満了したインボイスです
zh_cn: 此发票已过期

source: This is a watching-only wallet
ja_jp: 確認専用ウォレットです。
zh_cn: 这是一个仅可视钱包

source: This is a watching-only wallet.
ja_jp: 確認専用ウォレットです。
zh_cn: 这是一个仅可视钱包

source: This is a watching-only wallet. It does not contain private keys.
ja_jp: 確認専用ウォレットです。プライベートキーを含んでいません。
zh_cn: 这是一个仅可视钱包。它不包含私钥。

source: This is discouraged.
ja_jp: これはお勧めできません。
zh_cn: 不推荐这样做。

source: This is the height of your local copy of the blockchain.
ja_jp: これがブロックチェーンのローカルコピーの高さです。
zh_cn: 这是您的本地区块链副本的高度。

source: This may result in higher transactions fees.
ja_jp: より高い手数料が発生する場合がございます。
zh_cn: 这可能会导致更高的交易费用。

source: This means you will not be able to spend Bitcoins with it.
ja_jp: ビットコインを転送できません。
zh_cn: 这意味着您将无法使用比特币。

source: This might improve your privacy somewhat.
ja_jp: プライバシーレベルを向上できます。
zh_cn: 这可能会在某种程度上改善您的隐私设置

source: This payment request will be signed.
ja_jp: 署名が必要な支払いです。
zh_cn: 此付款请求将被签名。

source: This plug-in allows you to create a visually encrypted backup of your wallet seeds, or of custom alphanumeric secrets.
ja_jp: プラグインを通してウォレットシードもしくは文字で構成されたカスタム非公開の暗号化したバックアップが生成されます
zh_cn: 此插件使您可以创建钱包种子或自定义字母数字机密的可视化加密备份。

source: This plugin adds two-factor authentication to your wallet.
ja_jp: プラグイン設置時、ウォレットに2段階認証が追加されます。
zh_cn: 此插件为您的钱包添加了双重身份验证。

source: This plugin facilitates the use of multi-signatures wallets.
ja_jp: プラグインを利用すると、多重署名のウォレット使用が便利になります。
zh_cn: 此插件有助于使用多签名钱包。

source: This public key was already used. Please generate a new one.
ja_jp: すでに使われている公開キーです。新しいキーを生成してください。
zh_cn: 此公钥已被使用。请生成一个新的公钥。

source: This setting affects the Send tab, and all balance related fields.
ja_jp: 該当設定は転送タブとすべてのフィールド値に影響を与えます。
zh_cn: 此设置会影响"发送"选项卡以及所有与余额相关的选项。

source: This transaction is not saved. Close anyway?
ja_jp: 取引を保存していません。終了しますか?
zh_cn: 此交易未保存。是否关闭？

source: This transaction requires a higher fee, or it will not be propagated by your current server
ja_jp: 該当取引は高い手数料の発生もしくは現在のサーバーに発信できない可能性があります
zh_cn: 此交易需要支付更高的费用，否则您当前的服务器将不会传到此交易

source: This type of script is not supported with {device}.
ja_jp: 該当のスクリプトタイプは{device}をサポートしません。
zh_cn: {device}不支持这种类型的脚本。

source: This version supports a maximum of {length} characters.
ja_jp: 該当バージョンでは最大{length}文字までサポートします。
zh_cn: 此版本最多支持{length}个字符。

source: This wallet has no seed
ja_jp: ウォレットにシードが存在しません
zh_cn: 这个钱包没有种子

source: This wallet is already registered with TrustedCoin. To finalize wallet creation, please enter your Google Authenticator Code.
ja_jp: ウォレットがすでにTrustedCoinに登録されています。ウォレット生成を完了するにはグーグルの2段階認証コードを入力してください。
zh_cn: 此钱包已在TrustedCoin中注册。 要完成钱包创建，请输入您的Google Authenticator双重验证代码。

source: This wallet is protected by TrustedCoin's two-factor authentication.
ja_jp: TrustedCoinの2段階認証でウォレットは保護されています。
zh_cn: 此钱包受TrustedCoin的双重身份验证保护。

source: This wallet is watching-only
ja_jp: このウォレットは確認専用ウォレットです。
zh_cn: 此钱包仅供可视

source: This wallet is watching-only.
ja_jp: このウォレットは確認専用ウォレットです。
zh_cn: 此钱包仅供可视

source: This wallet was restored from seed, and it contains two master private keys.
ja_jp: ウォレットがシードにて復旧し、2つのマスター・プライベートキーを含めています。
zh_cn: 此钱包已从种子中恢复，并且包含两个主私钥。

source: This will delete your lightning private keys
ja_jp: ライトニング・プライベートキーを削除します
zh_cn: 这将删除您的闪电私钥

source: This will save fees.
ja_jp: 手数料を節約できます。
zh_cn: 这将节省费用。

source: Time based: fee rate is based on average confirmation time estimates
ja_jp: 時間ベース: 手数料は平均承認時間を基盤としています
zh_cn: 基于时间：费用率基于平均确认时间评估

source: To
ja_jp: へ
zh_cn: 至

source: To create a spending wallet, please enter a master private key (xprv/yprv/zprv).
ja_jp: 転送ウォレットの生成のため、マスター公開キーを入力してください(xprv/yprv/zprv).
zh_cn: 要创建支出钱包，请输入主私钥（xprv / yprv / zprv）

source: To create a watching-only wallet, please enter your master public key (xpub/ypub/zpub).
ja_jp: 確認専用ウォレットを生成するにはマスター公開キーを入力してください(xpub/ypub/zpub).
zh_cn: 要创建仅供可视的钱包，请输入您的主公钥（xpub / ypub / zpub）。

source: To encrypt your backup, first we need to load some noise.
ja_jp: バックアップを暗号化するため、先にノイズをローディングします。
zh_cn: 要加密您的备份，首先我们需要加载一些噪音。

source: To help us diagnose and fix the problem, you can send us a bug report that contains useful debug information:
ja_jp: トラブル判断及び解決のために有用なデバッグ情報が記載されたエラーを報告してください:
zh_cn: 为了帮助我们诊断和解决问题，您可以向我们发送包含如何调试的错误报告：

source: To make sure that you have properly saved your seed, please retype it here.
ja_jp: シード保存を確認するため、再度入力してください。
zh_cn: 为确保您已正确保存种子，请在此处重新输入

source: To setup a local watchtower, you must run Electrum on a machine that is always connected to the internet. Configure a port if you want it to be public.
ja_jp: ローカルウォッチタワー設定のため、 常にネット上に連結されているデバイスからElectrumを起動しなければなりません。公開を希望される場合にはポート環境を設定してください。
zh_cn: 要设置本地观望塔，必须在计算机上运行Electrum 该计算机应始终连接到互联网， 如果要使其公开，请配置端口。

source: To somewhat protect your privacy, Electrum tries to create change with similar precision to other outputs.
ja_jp: プライバシー保護のため、Electrumが他の出力値と類似な正確度に変更します
zh_cn: 为保护您的隐私，Electrum尝试通过以下方式创造变化精度与其他输出相似

source: To trigger a rescan, press 'Next'.
ja_jp: もう一度スキャンする場合は'次へ'を押してください。
zh_cn: 若要重新扫描，请按'下一步'。

source: To try to fix this, we will now re-pair with your device.
ja_jp: トラブル解決のため、デバイスを再びペアリングします。
zh_cn: 要解决此问题，我们现在将与您的设备重新配对

source: Toggle Encryption
ja_jp: トグル暗号化
zh_cn: 切换加密

source: Total fee
ja_jp: 全体の手数料
zh_cn: 总费用

source: Total feerate
ja_jp: 全体の手数料率
zh_cn: 总费用率

source: Total size
ja_jp: 全体の大きさ
zh_cn: 总大小

source: Transaction
ja_jp: 取引
zh_cn: 交易

source: Transaction ID
ja_jp: 取引 ID
zh_cn: 交易ID

source: Transaction ID:
ja_jp: 取引 ID:
zh_cn: 交易ID：

source: Transaction added to wallet history.
ja_jp: 取引がウォレット内訳に追加されました。
zh_cn: 交易已添加到钱包历史记录中

source: Transaction could not be broadcast due to dust outputs.
ja_jp: ダスト出力値のため、取引が発信できない場合がございます。
zh_cn: 由于dust输出，无法广播交易

source: Transaction could not be saved.
ja_jp: 取引が保存されない場合がございます。
zh_cn: 无法保存交易

source: Transaction exported successfully
ja_jp: 取引共有に成功しました
zh_cn: 交易成功导出

source: Transaction is too large in size.
ja_jp: 取引の規模が大きすぎます。
zh_cn: 交易规模太大

source: Transaction is unrelated to this wallet.
ja_jp: ウォレットとは関係のない取引です。
zh_cn: 交易与此钱包无关

source: Transaction to join with
ja_jp: 取引参加
zh_cn: 要加入的交易

source: Transaction to merge signatures from
ja_jp: 統合署名取引
zh_cn: 合并签名的交易

source: Transaction type
ja_jp: 取引タイプ
zh_cn: 交易类型

source: Transaction unrelated to your wallet
ja_jp: ウォレットとは関係のない取引です。
zh_cn: 与您的钱包无关的交易

source: Transaction uses non-standard version.
ja_jp: 取引が非標準化したバージョンを使用しています。
zh_cn: 交易使用非标准版本

source: Transaction:
ja_jp: 取引:
zh_cn: 交易：

source: Transactions
ja_jp: 取引
zh_cn: 交易

source: Transactions are encrypted and stored on a remote server.
ja_jp: 取引は暗号化後、リモートサーバーに保存されます。
zh_cn: 事务已加密并存储在远程服务器上

source: Transactions to cancel
ja_jp: キャンセルする取引
zh_cn: 要取消的交易

source: True
ja_jp: 適正
zh_cn: 真正

source: TrustedCoin (2FA) fee for the next batch of transactions
ja_jp: 次の取引進行に対するTrustedCoin (2FA)手数料
zh_cn: 下一批交易的TrustedCoin（2FA）手续费

source: TrustedCoin Information
ja_jp: TrustedCoin情報
zh_cn: 受信任的币信息

source: TrustedCoin charges a small fee to co-sign transactions. The fee depends on how many prepaid transactions you buy. An extra output is added to your transaction every time you run out of prepaid transactions.
ja_jp: TrustedCoinは共同署名取引へ少ない手数料を請求します。手数料は購入された前払い取引数により変動します。前払い取引が消尽されるたびに追加出力値が 取引に追加されます。
zh_cn: TrustedCoin收取少量费用以共同签署交易。该费用取决于您购买了多少个预付款交易。额外的输出会添加到您的每次用完预付款交易时进行的交易。

source: Try to connect again?
ja_jp: 再び連結しますか?
zh_cn: 尝试再次连接？

source: Try to explain not only what the bug is, but how it occurs.
ja_jp: エラータイプだけでなく、発生経緯についても説明してください。
zh_cn: 不仅要解释错误是什么，还要解释它是如何发生的

source: Try to raise your transaction fee, or use a server with a lower relay fee.
ja_jp: 取引手数料を上げるか、もしくは手数料の低いサーバーを利用してください。
zh_cn: 尝试提高您的交易手续费，或使用手续费用较低的服务器

source: Two Factor Authentication
ja_jp: 2段階認証
zh_cn: 双重身份验证

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. To use it, you must have a separate device with Google Authenticator.
ja_jp: 2段階認証はTrustedCoinで提供します。2段階認証使用のためにはグーグル認証と別途の機器を保有しなければなりません。
zh_cn: 双重身份验证是TrustedCoin提供的一项服务。若要使用它，您必须拥有带有Google Authenticator的设备

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: Unable to connect to mail server: {error}
ja_jp: 次のメールサーバーに接続できません: {error}
zh_cn: 无法连接到邮件服务器： {error}

source: Unable to create backup
ja_jp: バックアップを生成できません
zh_cn: 无法创建备份

source: Unable to create csv
ja_jp: csvを生成できません
zh_cn: 无法创建csv

source: Unable to export history
ja_jp: 内訳をローディングできません
zh_cn: 无法导出历史记录

source: Unable to read file or no transaction found
ja_jp: ファイルの読み込み失敗もしくは取引が存在しません
zh_cn: 无法读取文件或找不到事务

source: Unable to send report
ja_jp: 報告を提出できません
zh_cn: 无法发送报告

source: Unconfirmed
ja_jp: 未確認
zh_cn: 未经证实

source: Unexpected password hash version
ja_jp: 予測できないパスワードハッシュバージョン
zh_cn: 意外的密码哈希版本

source: Unfreeze
ja_jp: 凍結解除
zh_cn: 取消冻结

source: Unfreeze Address
ja_jp: アドレス凍結解除
zh_cn: 取消冻结地址

source: Unfreeze Addresses
ja_jp: アドレス凍結解除
zh_cn: 取消冻结地址

source: Unfreeze Coin
ja_jp: コイン凍結解除
zh_cn: 解冻币

source: Unfreeze Coins
ja_jp: コイン凍結解除
zh_cn: 解冻币

source: Unknown
ja_jp: 原因不明
zh_cn: 未知

source: Unknown error
ja_jp: 原因不明のエラー発生
zh_cn: 未知错误

source: Unknown error when broadcasting the transaction.
ja_jp: 取引発信の際、原因不明のエラーが発生しました。
zh_cn: 广播事务时发生未知错误

source: Unmatured
ja_jp: 未成熟
zh_cn: 未成熟

source: Unrealized gains
ja_jp: 実行されなかった利益
zh_cn: 未实现的收益

source: Unsigned
ja_jp: 署名されていません
zh_cn: 未签名

source: Unsupported password hash version
ja_jp: 利用できないパスワードハッシュバージョン
zh_cn: 不支持的密码哈希版本

source: Unused
ja_jp: 使用できません
zh_cn: 未被使用过

source: Update Check
ja_jp: アップデート確認
zh_cn: 更新检查

source: Update check failed
ja_jp: アップデート確認失敗
zh_cn: 更新检查失败

source: Update to Electrum {version} is available
ja_jp: Electrum {version} アップグレードが可能です
zh_cn: 可以更新到Electrum {version}

source: Upgrading wallet format...
ja_jp: ウォレットのフォーマットをアップグレードしています...
zh_cn: 正在升级钱包格式...

source: Use Gold Wallet and create a new wallet
ja_jp: ゴールドウォレット使用及び新しいウォレットを生成してください
zh_cn: 使用Gold Wallet 及创建新的钱包

source: Use Replace-By-Fee
ja_jp: 手数料大体機能使用
zh_cn: 使用替换手续费

source: Use Tor Proxy
ja_jp: Torプロキシ使用
zh_cn: 使用硬件设备

source: Use a hardware device
ja_jp: ハードウェア機器使用
zh_cn: 使用硬件设备

source: Use a master key
ja_jp: マスターキー使用
zh_cn: 使用主密钥

source: Use as server
ja_jp: サーバーで使用
zh_cn: 用作服务器

source: Use change addresses
ja_jp: 変更アドレス使用
zh_cn: 使用更改地址

source: Use multiple change addresses
ja_jp: 多重変更アドレス使用
zh_cn: 使用多个更改地址

source: Use proxy
ja_jp: プロキシ使用
zh_cn: 使用代理服务器

source: Use the camera button to scan a QR code.
ja_jp: QRコードをスキャンするため、カメラのボタンを利用してください。
zh_cn: 使用相机上的按钮扫描二维码。

source: Use this dialog to add a password to your wallet.
ja_jp: ウォレットにパスワードを追加するため、このダイアログを使用してください。
zh_cn: 使用此对话框向您的钱包添加密码

source: Use this dialog to change your password.
ja_jp: パスワード変更のため、このダイアログを使用してください。
zh_cn: 使用此对话框更改密码

source: Use this dialog to toggle encryption.
ja_jp: 暗号化トグルのため、このダイアログを使用してください。
zh_cn: 使用此对话框切换加密

source: Used
ja_jp: 使用
zh_cn: 使用过的

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Uses icons from the Icons8 icon pack (icons8.com).
ja_jp: Icons8アイコンパックのアイコンを使用します(icons8.com).
zh_cn: 使用Icons8图标包（icons8.com）中的图标

source: Using change addresses makes it more difficult for other people to track your transactions.
ja_jp: 変更アドレスを使用し他人の取引追跡を防止できます。
zh_cn: 使用更改地址会防止其他人跟踪您的交易。

source: Value
ja_jp: 価値
zh_cn: 价值

source: Verification failed!
ja_jp: 検証に失敗しました!
zh_cn: 验证失败！

source: Verification successful!
ja_jp: 検証を完了しました!
zh_cn: 验证成功！

source: Verified block headers
ja_jp: 検証されたブロックヘッダ
zh_cn: 已验证的区块标题

source: Verify
ja_jp: 検証
zh_cn: 校验

source: Verify GA instant
ja_jp: GA instantを検証する
zh_cn: 验证GA instant

source: Verify the address below.<br>Type the character from your security card corresponding to the <u><b>BOLD</b></u> character.
ja_jp: 次のアドレスを確認してください。<br><u><b>太字</b></u>表示された文字と一致する文字をセキュリティカードから確認し入力してください。
zh_cn: 验证下面的地址。<br>键入安全卡中的字符对应于<u> <b> BOLD </ b> </ u>字符。

source: Verify the cable is connected and that no other application is using it.
ja_jp: ケーブルが連結されているか、他のアプリケーションを使用中なのかお確かめください。
zh_cn: 验证电缆已连接，并且没有其他应用程序在使用。

source: Verifying...
ja_jp: 確認中...
zh_cn: 验证中...

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: Video Device
ja_jp: ビデオ・デバイス
zh_cn: 视频设备

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語
zh_cn: 越南语

source: View in web browser
ja_jp: ウェブブラウザで見る
zh_cn: 在Web浏览器中查看

source: View log
ja_jp: ログ確認
zh_cn: 查看日志

source: View on block explorer
ja_jp: ブロック・エクスプローラー で見る
zh_cn: 在区块浏览器中查看

source: WARNING
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: WARNING: ALL your private keys are secret.
ja_jp: 警告：すべてのプライベートキーは機密です。
zh_cn: 警告：您的所有密钥都是保密的

source: WARNING: This is a multi-signature wallet.
ja_jp: 警告：多重署名ウォレットでえす。
zh_cn: 警告：这是一个多签名钱包

source: WARNING: the alias "{alias}" could not be validated via an additional security check, DNSSEC, and thus may not be correct.
ja_jp: 警告：偽名"{alias}"は追加セキュリティ点検, DNSSECを通して認証できません。従って、正しくない場合があります。
zh_cn: 警告：别名" {alias} "无法通过其他安全检查，无法通过DNSSEC认证，因此可能不正确

source: WIF keys are typed in Electrum, based on script type.
ja_jp: スクリプトタイプに応じてWIFキーがElectrumに入力されます。
zh_cn: 根据脚本类型，在Electrum中键入WIF密钥。

source: Waiting for TrustedCoin server to sign transaction...
ja_jp: TrustedCoinサーバーの取引承認を待っています...
zh_cn: 正在等待TrustedCoin服务器签署交易...

source: Wallet
ja_jp: ウォレット
zh_cn: 钱包

source: Wallet Info
ja_jp: ウォレット情報
zh_cn: 钱包信息

source: Wallet Information
ja_jp: ウォレット情報
zh_cn: 钱包信息

source: Wallet Name
ja_jp: ウォレット名
zh_cn: 钱包名称

source: Wallet backup created
ja_jp: ウォレットのバックアップが生成されました
zh_cn: 创建钱包备份

source: Wallet change address
ja_jp: ウォレット変更アドレス
zh_cn: 钱包更改地址

source: Wallet file corruption detected. Please restore your wallet from seed, and compare the addresses in both files
ja_jp: ウォレットファイルにトラブルが確認されています。シードにてウォレットを復元し、二つのファイルのアドレスを比較してください
zh_cn: 检测到钱包文件损坏。请从种子中恢复您的钱包，然后比较两个文件中的地址

source: Wallet file not found: {name}
ja_jp: ウォレットファイルを確認できません: {name}
zh_cn: 找不到钱包文件： {name}

source: Wallet name
ja_jp: ウォレット名
zh_cn: 钱包名称

source: Wallet receive address
ja_jp: ウォレットにアドレスが転送されました
zh_cn: 钱包接收地址

source: Wallet removed: {name}
ja_jp: 削除されたウォレット: {name}
zh_cn: 已删除钱包：{name}

source: Wallet type
ja_jp: ウォレット種類
zh_cn: 钱包类型

source: Wallet type:
ja_jp: ウォレット種類
zh_cn: 钱包类型：

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: Warning!
ja_jp: 警告!
zh_cn: 警告！
